섹션1. Service Discovery

◆ Service Discovery
- 외부의 서비스들이 micro service를 검색하기 위해 사용되는 개념
- key와 value 같은 데이터들이 저장되어 있고 key를 통해 검색

이걸 Netflix Eureka 로 구현할 것임

◆ 동작 구조
1. 각각의 서비스들의 위치 정보를 Eureka 서버에 등록
2. 등록된 서비스들을 사용하려는 클라이언트는 자신이 필요한 요청 정보를 load balancer 또는 API gateway에 전송
3. 요청 정보가 service discovery에 전달됨
4. service discovery는 요청된 서비스의 위치 정보를 반환함

◆ 여러 서비스를 등록시키는 방법
1. 인텔리제이 상단의 Edit Configurations... 사용
   - Edit Configurations... 에서 application 등록
   - VM Option에 -Dserver.port=**** 로 포트 번호 지정
2. 인텔리제이 하단의 Terminal 또는 cmd 사용
   방법1. 메이븐을 설치한 후 mvn spring-boot:run -Dspring-boot.run.jvmArguments='-Dserver.port=****' 입력

   방법2-1. mvn clean compile package (메이븐 빌드)
   방법2-2. java -jar -Dserver.port=**** ./target/user-service-0.0.1-SNAPSHOT.jar 입력

=> 위의 방법은 포트를 매번 지정해줘야해서 번거로움
따라서, applicaton.yml 파일에 port 번호를 0으로 지정하고 랜덤한 포트번호로 서비스를 등록시킴

Eureka Server를 실행시켜보면 서비스를 '서비스이름:포트번호'로 표시하는데 포트번호를 0으로 지정해두면 서비스를 여러개 구동시켰지만
하나의 서비스가 올라간 것처럼 보임
따라서, application.yml 파일에 instance-id를 지정해 어떤 형식으로 서비스를 표시할 것인지 작성해 줌
