섹션1. Service Discovery

◆ Service Discovery
- 외부의 서비스들이 micro service를 검색하기 위해 사용되는 개념
- key와 value 같은 데이터들이 저장되어 있고 key를 통해 검색

이걸 Netflix Eureka 로 구현할 것임

◆ 동작 구조
1. 각각의 서비스들의 위치 정보를 Eureka 서버에 등록
2. 등록된 서비스들을 사용하려는 클라이언트는 자신이 필요한 요청 정보를 load balancer 또는 API gateway에 전송
3. 요청 정보가 service discovery에 전달됨
4. service discovery는 요청된 서비스의 위치 정보를 반환함

◆ 여러 서비스를 등록시키는 방법
1. 인텔리제이 상단의 Edit Configurations... 사용
   - Edit Configurations... 에서 application 등록
   - VM Option에 -Dserver.port=**** 로 포트 번호 지정
2. 인텔리제이 하단의 Terminal 사용
   - 메이븐을 설치한 후 mvn spring-boot:run -Dspring-boot.run.jvmArguments='-Dserver.port=****' 입력
3. cmd 사용
   - 인텔리제이 terminal 과 같은 명령어 사용